В игре предлагается нарисовать прямоугольник, круг и треугольник.

Для многоугольников проверяется направление каждого проведенного вектора, и определяется его принадлежность к одному из 8-ми классов (каждому соответствует определенное направление).
Далее для каждого класса суммируются длины векторов, относящихся к нему. Выбираются классы с наибольшей суммой, и по этим велечинам программа делает выводы о построенной фигуре.
Для прямоугольника классы с наибольшей длинной - 1,3,5,7. Если это квадрат, то добавляется условие, что дины классов 1 и 5, 3 и 7 соответственно должны быть примерно одинаковыми.
Для треугольника классы с наибольшей длинной - 2, 4, 7 или 3, 6, 8.

Для круга проверяется расстояние от его продполагаемого центра да каждой проведенной точки.




Если брать другую круглую фигуру (эллипс, например), то нужно проверять точки, подставляя в уравнение эллипса.

Также можно определять параллелограм - 2 и 6 (или 4 и 8), 3 и 7 (или 1 и 5) примерно одинаковые.
Для ромба максимальными и примерно одинаковыми будут 2, 4, 6, 8.
Для шестиугольника все классы должны иметь примерно одну длину.